
**№ XXX**,  Навигационная схема
**Проблема**:  
Существует большое количество информации, объектов внимания которые нужно отслеживать.
На текущий момент информация находится в курсах Системного саморазвития, Статьях Церена, материалах вебинаров.
Простота курсов Системного саморазвития уменьшает порог входа, облегчает поэтапное внедрение практик, но при этом упрощает общее видение\картинку, делает предлагаемый путь обманчиво простым и не заслуживающим внимания для "взрослых\опытных" людей с уже "отрощенным" авторитетом и ЧСВ.
Необходимо описать и реализовать метод который облегчит навигацию по материалам, будет служить единой точкой входа для поиска, выбора и знакомства с описанием каждой практики.
Зачем? Иметь сущность\объект который может обзорно\наглядно\с высоты птичьего полета показать стиль жизни\основные грани\культуру Деятеля.

Что нужно учитывать\входные данные:
1. Проблемы которые нужно решить в текущий момент
2. Ограничения
3. Основные роли?
4. Уровень квалификации\развития в каждой из основных ролей
5. Временной горизонт действий (год и более, квартал\месяц, неделя, день)
6. Системный уровень (общество, сообщество, семья\личный)
7. Этап (создания\развития или поддержания\эксплуатации)
8. Продуктивное состояние

**Решение\Что делаем:** 
Предварительно: проработать возможность\собрать MVP входной страницы\Представления в виде таблицы.
Почему таблица? достаточно проста для создания\внесения правок, но при этом

**Альтернативы**
1. Оглавление\представление в виде outline (многоуровневый вид тяжел для навигации)
2. Табличное представление (может стать очень большой, потребует декомпозиции на несколько вложенных уровней, с потерей наглядности)
3. Графическое представление в виде диаграммы\mind-map (только обзорная модель, при увеличении размерности становится слишком большим и сложным для понимания \трудно поддерживать)
4. Деревья решений\графы ( проблема - трудно редактировать, многомерный конструкции сложны для понимания)
5. Помощник\LLM работающий в диалоговом режиме (проблема - непрозрачность принимаемых решение, данные в распределенном представлении\нейросети )
**Результат:** 
Имеем потенциально единую\обзорную точку входа для навигации\поиска\выбора методов\практик для проведения работ, в зависимости от конкретных потребностей\уровня подготовки\требуемого временного интервала.

**Ответственный**: 
Ответственный исполнитель (может быть больше одного )
**Срок выполнения** 
(если срок не указан - ставим срок следующего Статуса )